Xbox Online に参加されるすべてのお客様が快適にゲームを楽しめるように、次のお願いとルールをお読みください。
・「Terms of Use」と「表現の方針について」の内容をご理解の上、これらのルールに沿ったプレイをお願いします。これらの内容に違反すると、残念ながらアカウントを停止または取り消させて頂く場合があります。
・マイクロソフトは、これらのルールを変更することがあります。Xbox Online に参加されるお客様は、ご自身の責任でルールにのっとって行動する義務がありますので、ご注意ください。

【禁止されている行為】
	Xbox Online を違法行為に使用しないでください。Xbox Online でお客様が発言した内容や、その発言によって発生した出来事について、マイクロソフトは一切の責任を負いません。違法行為に対する責任は、行為を行ったユーザー自身にあることにご留意ください。
	他のプレイヤーに対する嫌がらせ、ひぼう中傷、集中攻撃をしないでください。
	Xbox Online やボイス コミュニケーションを次のような行為に使用しないでください。
	・他のプレイヤーに対するばり雑言、脅迫、嫌がらせ、ストーカー行為、ひぼう中傷
	・児童ポルノなどわいせつな物品、または違法な薬物など違法な物品の配布。またはそのような議論の展開
	ゲームをプレイするときは、実名、住所、電話番号、クレジットカードの番号など、個人を特定できるような情報を公開しないようにしましょう。このような情報は、悪意のある第三者によって違法行為に悪用される可能性があります。
	冒とく的な言葉、露骨な性的表現、人種、民族、宗教に対する差別的な表現など、他のプレイヤーに不快感を与えるゲーマー名を作らないでください。
	ゲームの中で他のプレイヤーをだますことが意図的に認められていない限り、詐欺行為を行わないでください。

【ヒント】
	ルールを守らないプレイヤーとは、しばらく付き合わないようにしましょう。
	特定のプレイヤーからの通信を、一時的または完全に拒否することができます。
	怒りに駆られて行動すると、逆に嫌がらせ行為と見なされる場合があります。
	他のプレイヤーの言動を不快に感じたら、プレイヤー リスト上でその相手を指定して [プレイヤー フィードバック] を選択しましょう。そのプレイヤーに対する苦情を登録することができます。
	"プレイヤー フィードバック" 機能は、立派な行動や態度をとった人物や、お気に入りの対戦相手など、友好的なプレイヤーを登録するためにも使えます。
	ご両親が "保護者による制限" 機能を利用して、お子様がボイス コミュニケーションや、オンライン ショッピングをできないように設定することができます。

これらのルールをご理解の上、Xbox Online をすべてのプレイヤーにとって、楽しく安全な世界にしましょう。
